Anh ơi, đừng làm chuyện ngu ngốc.
Bọn chúng là bọn cướp.
Kỳ nghỉ dài ngày có sức mạnh lớn
Làm sao không được?
Tôi hứa.
Vậy nếu cậu thua thì sao?
Hum off-road
Có phải đầu óc cậu không tốt lắm không?
Gia đình Trương Thọ tốt như thế nào?
Nó còn cao hơn cả mạng anh.
Có thể bị Trương Thọ dùng tiền đập chết.
Cậu là người đầu tiên từ xưa đến nay.
Nếu tôi thua
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn.
Chúng ta sẽ xem.
À.
Giang Thiếu Ngư Nhi mắc câu rồi.
Bố, con không lấy.
Viêm họng đã cứu tôi.
Muốn cưới cô gái vẫn cưới anh ta.
Viêm họng mặc dù có chút bản lĩnh
Nhưng Giang thiếu quen biết đêm khuya một đêm là sự thật.
Hơn nữa người cứu ngươi cũng không nhất định là hắn.
Cái nào nhẹ cái nào nặng hẳn là không phân biệt rõ ràng.
Có phải không?
Ngay cả ngươi cũng không muốn ông nội ngươi sống thêm vài năm sao?
Có gia đình như đã hứa khó chấp nhận
Tôi hiểu.
Vừa vặn ngày mai Diệp Nham muốn livestream PK với Trương gia.
Nếu Diệp Nham thắng
Tôi sẽ không bao giờ làm phiền cô Như Yên nữa.
Bạn xem thế nào?
Livestream có vẻ thô bạo
Đây là cách tốt để kết nối mạng.
Nếu anh ấy có thể thắng livestream này
Cũng đáng để kết bạn.
Được rồi, thôi đi.
Ta cũng tháo người đem Cổ Tháp tặng một đêm áo thần.
Nhớ kỹ bảy ngày sau tiệc gặp hắn là Lưu gia chủ.
Về đi, Giang.
Thông báo cho tất cả các công ty mạng có thể liên hệ
Cách sắp xếp đội quân nước
Họ biết.
Và...
Nếu có một người ở Giang Châu dám tính một xu cho Diệp Nham
Tôi muốn hắn chết.